Задача «Карточная игра "Go fish"»

Описание
Поскольку игра мало распространена в России, то приводим краткое описание правил.

 1) В игре участвуют от 2 до 10 игроков (в данной программе реализовано 2 игрока).
 2) Игра ведётся стандартной колодой на 52 карты.
 3) Цель игры – собрать как можно больше стопок с картами одинакового достоинства (все двойки, все тузы, все десятки и т.п.)
 4) В начале игры игрокам случайно раздаётся по 7 карт (или по 5 карт, если игроков 5 и более).
 5) Оставшиеся карты складываются в общую стопку рубашкой вверх. Эта стопка называется "ocean" или "pool", т.е. "океан" или "бассейн", т.е. место откуда можно выудить рыбу.
 6) Игроки ходят по очереди.
 7) Игрок, к которому перешёл ход, задаёт противнику вопрос о картах определённого достоинства, например "у тебя есть семёрки?"
	7.1) У игрока должна быть хотя бы одна карта того достоинства, которое он запрашивает у противника.
	7.2) Если у противника запрошенных карт нет, то он отвечает "Go fish" – "сходи поймай", и игрок достаёт себе 1 карту из "океана" – общей колоды.
	7.3) Если у противника есть карты запрошенного достоинства, то он отдаёт их задавшему вопрос.
	7.4) Если игрок забирает у противника запрошенные карты, то ход остаётся у него, и он может сделать ещё один запрос на карту какого-либо достоинства.
	7.5) Если игрок достаёт из общей стопки – "океана" карту запрошенного достоинства, то он получает право взять из общей стопки ещё одну карту. 
		 Таким образом возможна ситуация когда игрок подряд достаёт из общей колоды до 4 карт подряд.
 8) После того, как игрок "выудил" из общей колоды карту не того достоинства которое запрашивал, ход переходит следующему игроку.
 9) Как только у игрока набралось 4 карты одного достоинства, он их выкладывает рядом с собой в отдельную стопочку лицом вверх. 
	Эти карты "выиграны" игроком, и в дальнейшей игре не участвуют.
10) Игра заканчивается после того, как все карты "выиграны" игроками. Побеждает тот, кто "выиграл" больше карт.